Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.2/guides/_includes/prerequisites.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: To complete this guide, you need:
ja_jp: このガイドを完成させるには、以下が必要です:

source: Roughly {prerequisites-time}
ja_jp: ざっと {prerequisites-time}

source: Roughly 15 minutes
ja_jp: 約15分

source: An IDE
ja_jp: IDE

source: JDK 11+ installed with `JAVA_HOME` configured appropriately
ja_jp: JDK 11+ がインストールされ、 `JAVA_HOME` が適切に設定されていること

source: A working container runtime (Docker or xref:podman.adoc[Podman])
ja_jp: 動作するコンテナランタイム(Docker, xref:podman.adoc[Podman])

source: Docker and Docker Compose or xref:podman.adoc[Podman], and Docker Compose
ja_jp: Docker と Docker Compose、または xref:podman.adoc[Podman] 、および Docker Compose

source: Optionally the xref:cli-tooling.adoc[Quarkus CLI] if you want to use it
ja_jp: 使用したい場合は、 link:cli-tooling.html[Quarkus CLI]

source: Optionally Mandrel or GraalVM installed and xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[configured appropriately] if you want to build a native executable (or Docker if you use a native container build)
ja_jp: ネイティブ実行可能ファイルをビルドしたい場合、MandrelまたはGraalVM（あるいはネイティブなコンテナビルドを使用する場合はDocker）をインストールし、 link:building-native-image.html#configuring-graalvm[適切に設定]していること

source: Mandrel or GraalVM installed and xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[configured appropriately]
ja_jp: Mandrel または GraalVM がインストールされ、 xref:building-native-image.adoc#configuring-graalvm[適切に設定されていること]
